o que eu posso destacar da vida desses
Quatro personagens para ter uma virada
de Jó Capítulo 1 Versículo 1 e Versículo
5 havia um homem na terra de urso cujo
nome era Jó esse homem era sincero reto
temente a Deus e desviava-se do Mal
Versículo 5 continuamente oferecia
sacrifícios ao Senhor comunhão
permanente com Deus caráter e se
afastava do pecado e temia a Deus o que
é que eu destaco na vida de Ana a sua
perseverança em oração e o seu voto o
que eu destaco na vida de Davi Sua Fé
coragem ousadia que contagia outro
quando o exército Israel tava com medo
Atrás do monte quando Davi corta a
cabeça de Golias e mostra para o
exército a sua fé o seu ato de bravura
de coragem contagia todo um exército
para se levantar e perseguir os
filisteus o que eu destaco da vida de
mefibosete ele pertence a linhagem real
como você pertence
o rei vai te chamar Deus tem uma virada
para tua vida Deus tem algo para fazer
de extraordinário obedeça os princípios
da palavra e acontecer